Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет!
iPhone (Екатерина): Всем привет?
Anton Sidorov: Привет, доброутро доброутро
Anton Sidorov: чего, у. Вас там о Зарени, что, и пришло ночное вчера. Эдуард.
Эдуард Ильдарханов: Так, меня не слышно. Было. Да?
iPhone (Екатерина): Нет?
Anton Sidorov: Еще слышно?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Пока, я думаю что, пока, у нас с, самым каким активистичным
Эдуард Ильдарханов: петру надежда звонит надежде. Петру Вот, и, жен, кать, расскажи. Пожалуйста, в двух словах, усно, че, это. Понялась. Из того что мы, вчера, общались
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы с, антоном, координацией была Синхронизацию Антоном еще смного зависил?
iPhone (Екатерина): Да
iPhone (Екатерина): Привет! Ранее. Было запланировано вебинар с продуктом и сотокса Но Пришла Гениальная идея о том то что можно через эту беседу. Сделать презентацию проекта и. То есть грубо, говоря, в, прямом эфире в записи, будет сидеть
iPhone (Екатерина): час опытный человек эксперт, который, ожидает, оценку, продукту?
Эдуард Ильдарханов: Игорь. Сейчас еще то идет Игорь, и петр Я, Считал его час?
iPhone (Екатерина): Человек, который сразу сможет дать оценку продуктов?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Не Повторяла?
iPhone (Екатерина): Помолчать?
Alexandr Gorbunov: Я по здоровому?
iPhone (Екатерина): Помолчитает?
Эдуард Ильдарханов: Да?
iPhone (Екатерина): Получается. У нас. Сегодня. Субботник?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Anton Sidorov: Да, у, ребята короче, самый, это. Момент пик, удохновения. Это в пятница ночь, раз, в пятница на субботу это. Самое мне кажется.
Alexandr Gorbunov: Я почти на дачу. Уехал?
iPhone (Екатерина): Мне. Ну. Это, Правда классная. Прям. Идея да но, ну, прям. Супер?
Anton Sidorov: Ноль Ноль, не в пятницу, ночи?
Alexandr Gorbunov: Следующий. Раз где. Нибудь. Из банни?
Эдуард Ильдарханов: Событий?
Anton Sidorov: В этом нет ничего плохого да я. Меду, что Просто, если, мы хотим ну проводить мероприятия такие а неотвественные, это, очень тестные. Мероприятия, Что мы хотим нормальных, проводить красиво и. Ну, не, обстираться, что мы, в общем, то не, хотим делать что
Anton Sidorov: ну Как, бы в пятницу. Вечером планируют субботние мероприятия но, такое себя?
Эдуард Ильдарханов: Почему не сделать не так? Я долго думаю, как сценарий написать, что я хочу в эфире потом, У меня все пазлы схожились,
Эдуард Ильдарханов: час кате, уже, там подключились у. Нас. Или, нет?
Alexandr Gorbunov: Нет, нет?
iPhone (Екатерина): Эдуард можно по организационным моментам. Вопросы?
iPhone (Екатерина): Посмотри Вот здесь. Вот, но я почитала сценарий, который ты стинул вот сот,
iPhone (Екатерина): логотипом, и анимацией, то есть сейчас ее подготовлювали. Со мне уже скинула песню то, есть, получается, логотип пятнадцать секунд, и, пятнадцать секунд анимации. Или. Просто. Мы отдельно включаем. И Они там сами коннектятся между собой или, это, то что, кто нибудь регументированы?
Эдуард Ильдарханов: Смотри сделайте. Интро Интро обычно там пятисекундные. Это. Немиренный ролик полени. Презентации.
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Не Презентация этого логотипа обычно так локотип вместе. С выходом. Доктор в клуб.
Эдуард Ильдарханов: Итанда?
iPhone (Екатерина): Меня алиса. Уже объяснила?
Эдуард Ильдарханов: Да, и дальше открывается название проекта бренд. За Кто Стоит за брендом вот? Как я там написал примерно.
Эдуард Ильдарханов: И Дасть у нас тема эфира.
Эдуард Ильдарханов: Если нам нужно будущем сделать. Ну. Как, быть где, то, у нас тема рубрика? Подкаста. Или, проект, рубрика или подкасты Кто Стоит за брендом и второе это?
Эдуард Ильдарханов: Название эфира би би Стейкхолдеры реальные Как Я Там, Кто Реально принимает, решения, Что Такое реальные
Эдуард Ильдарханов: стейкхолдеры реальных решений стейкхолдеры реальных, решений?
iPhone (Екатерина): Это все в формате. Шестнадцать. На девять правильно.
Эдуард Ильдарханов: Ну Какие, то какие, там плашки вот? Этот сева делал?
iPhone (Екатерина): Ну Как, экран ноутже Да Приблизно?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, на экране. Вот
Эдуард Ильдарханов: Антон В Курсу у него. Там куча примеров Как. У нас, эфир, проходил докторскую. Так, Я думаю, что это для того, чтобы мы сбодрились, у нас. Хороший материал, был тестировать. Это будет классно?
Anton Sidorov: Хочу за песню. Про Какую песню говорите? Я не понял?
Эдуард Ильдарханов: Давай сейчас! Да, сейчас нужно будет песню вот Поскольку у нас автора песни появились автор песни.
Эдуард Ильдарханов: Вот слов и музыки Нам нужно быть, сегодня проголосовать за. Вот выкуп лицензия. Он. Соглашая?
iPhone (Екатерина): Презентация, песни алисиной?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Он, эта. Песня у. Нас относится к сериалу, как, Бы будет относиться кентра но нагадуюсь нужно, будет, это.
Эдуард Ильдарханов: Там. Бы хотел?
Dobroyar (Igor): Здравствуйте?
Anton Sidorov: Привет, Привет. Ага.
Alexandr Gorbunov: Билет?
Dobroyar (Igor): Прекрасного. Субботного да, не.
Эдуард Ильдарханов: Тема связи. Давай Татар, не вижу.
Alexandr Gorbunov: Петра нет?
Dobroyar (Igor): Что то случилось.
Dobroyar (Igor): Адреслось?
iPhone (Екатерина): Что спит, толе?
Dobroyar (Igor): Кто то, за экстренный вызов?
Anton Sidorov: Дней Игорь, Ты, Можешь не спрашивать у нас. Сейчас дня игорь. Поща, На Чили?
Dobroyar (Igor): На расслабоне, на?
Эдуард Ильдарханов: Все, давайте, Всегда на всем кать?
iPhone (Екатерина): Да, всем, привет! Еще раз.
Anton Sidorov: Женя, тоже здесь. Если?
Petr Guryanov: Вообще так не делается. На самом. Деле, это просто. Капец. Так, это очень вэри вери. Бэд?
Dobroyar (Igor): В чем дело? Это Что за сборы?
Petr Guryanov: Есть, какие то планы есть, какие, то, собственно, семейные дела. Не через полчаса нужно выезжать за женой. Сейчас проснулась через полчаса мы должны вместе ехать?
Эдуард Ильдарханов: Одоброет. Спасибо!
Petr Guryanov: Вообще?
Эдуард Ильдарханов: На что свободно отсутствует напряг, как Игорь, всегда цитирует его что, Может то, делает кто, не может тот принимать своим делами все. Спокусов?
Petr Guryanov: Надо были?
Dobroyar (Igor): Главная жене, донести эту идею, что напрягани?
Petr Guryanov: Она уже она. Уже Да ка, это. Супер Конечно, это! Прямо, входит ниг
Petr Guryanov: в хране. Неправильно?
Anton Sidorov: Давай, шустрее. Да Да?
iPhone (Екатерина): Да, Кратко Вчера, появилась идея
iPhone (Екатерина): в процессе тестирования съемки вебинаров что. Сегодня при что, будет не просто подкаст с продуктом и сотокса а через его экспертность. Мы представим проект,
iPhone (Екатерина): и уже выложим его в Интернет. Где, Он. Будет виден то, Есть это. Будет большая презентация. С оценкой эксперта он. Оценит. Тот продукт который у, нас, уже сейчас имеется
iPhone (Екатерина): вот и для. Этого нам нужно все собрать подсобрать эдуард скинул.
iPhone (Екатерина): План вебинары этого подкаста. Он. Уже Есть в мотормосте, Вот И
iPhone (Екатерина): по каждый кто, может должны сейчас это поддержать и вместе подготовиться вебинар. Будет проходить в одиннадцать часов?
Ильдарханова: В двенадцать вебинар. В одиннадцать Мы встречаемся самый вебинар в двенадцать в одиннадцать.
iPhone (Екатерина): Двенадцать Да, двенадцать, здесь, в основном только, вот от антона Его Продукты от Меня мультики вот и еще Что делать в Принципи. Здесь не требует никакой включенности но. Вот повезка такая вот а остальны. Уже.
Ильдарханова: Алиса?
iPhone (Екатерина): Эдуарда. Звуч?
Ильдарханова: Эдуард сказал, что нужно, быть, подвести итоги второго спринта минимально, потому что мы должны их представить сегодня так, как, мы Презентуем проект и все то что, мы сделали мы, Должны предоставить по стоимости и сколько, мы, потратили денег поэтому задача. Созвона если у, нас есть двадцать минут, как Сохал Петр Это. Почитать истоги второго спринта
Ильдарханова: Прав Эдуард Ну Вот.
Эдуард Ильдарханов: Я хочу сделать, так что у нас у нас все публичное и открыто, значит, Мы, анонсируем сколько, мы уже вложили в проект. Сколько интеллекта уже залили туда и сколько фиятных денег мы стратили в проекте
Эдуард Ильдарханов: а это фактический Отчетный, закрытие второго свинтаж что сделано Но вот реально. Первый. Тест уже. Публичный. Тест Платформы, тест,
Эдуард Ильдарханов: Тот, сайт который, мы планировали академия. Точка Доктор, Точка Скул Это. Сайт академии как, раз на нем, будет лежать отчетный отчетная. Информация По продукту информация, по всему продукту за. Что мы хотели нашей команды
Эдуард Ильдарханов: презентация нашей. Команды. Оценка стоимостью. И Первая оценка уже публичная, эксперта котором, мы которым, мы привлекаем
Эдуард Ильдарханов: платно поскольку он дорабатает наш продукт И по соглашению, будет передавать там авторские права на свои доработке, пока он не внутри проекта как, и приглашен эксперт поэтому, ему, Еще нужно будет сегодня сделать договор через консоль на оплату
Эдуард Ильдарханов: конституционных услуг. При проведении глубины интервью. Записи подкаста. Поэтому, Кроме, этого вчера, еще алиса представила на свою песню мне. Очень. Понравилась. Она как раз соответствует и названию Кто вырачили пациент и
Эдуард Ильдарханов: название, А кто стоит за брендом у? Нас Прям полностью мне кажется очень.
Эдуард Ильдарханов: Не соответствует название, и тот проект, который мы еще семь лет назад именно. Для продуктологов для людей которые, реальность тейкхолды которые, принимают решения в форм бизнесе вообще. Не Фарми. В любом. Бизнесе, в любом крупном бизнесе.
Эдуард Ильдарханов: Это даже не собственники компаний а реально. Это, те люди, которые сидят, в тени, и которые
Эдуард Ильдарханов: влияют не просто на бизнес, а на нашу окружающую еду на ее материю, на те ценности и, те материальные не, знаю блага которые мы, употребляем,
Эдуард Ильдарханов: и кто реально стоит за большими брендами это. Простые люди у, которых огромные на самом деле охваты потому что, каждый бренд их. Потребление каждого Бренда это. Миллион или сотня миллионов человек?
Alexandr Gorbunov: Да, Давайте, слышал?
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому идеи, заключаюсь в том чтобы, сейчас, разу делать раз У нас проект. Открытый делать, записывать, подкаст так чтобы, Его можно было использовать. Как фактически
Эдуард Ильдарханов: основу для реалсов и для рекламных роликов для, доработки продукта и он Своего в доцистсе нашими ценностями ну и, соответственно, хотелось бы
Эдуард Ильдарханов: Финализируй второй Спринт и зафиксировать все доле, и показать, кто реально. Вот сейчас в команде, и как мы это делаем, все
Эдуард Ильдарханов: публично открыто. Как мы это любим, и говорим и делаем?
Dobroyar (Igor): Хорошо?
Ильдарханова: Я Так, понимаю, антон, Просто был план через по сделать как, то по другому не, так, как, до этого но. Видимо, в этот раз получится по старой схеме. Как я это видела что также калькулятор, где мы набрасываем стоимости
Ильдарханова: ну все. Как, В, тут, раз, потому что я, понимаю, что петр То что, мы по новому планировали вряд, ли, успели логи?
Anton Sidorov: Мы планировали, то не по новому у нас, просто как бы ничего не готово к этому вот и Все?
Petr Guryanov: В том то, и делаю то, есть продукты собрали не собрали описание Сделали не, сделали?
Ильдарханова: Вообще продукты собраны. Мне все написали ну.
Petr Guryanov: А то, то, что то, то, о чем мы говорили соответственно, ну, ладно?
Ильдарханова: Короче, я понять готова надо просто, как это сделать?
Евгения Генрих: Слушать, а ну как, бы а, почему. Мы не можем сделать по нормальному в? Смысле
Евгения Генрих: запись, прекрасной? Мужчиной Перенести на?
Alexandr Gorbunov: Джой, Это, Сегодня, Стрелять сейчас?
Petr Guryanov: Да?
Евгения Генрих: В Гугл. Просто?
Petr Guryanov: Это вариант номер раса, вариант, номер, два, то соответственно. Почему это обязательно должен быть прямой эфир. В Субботу в двенадцать часов. У нас есть какой то, анонс, у нас есть там большая, платящая условная, аудитория то, и, что, мы должны вот. Так. От. Срочно?
Ильдарханова: Есть человек, серьезный который запланировал время, иди попросто его. Вот так. Перенести во первых, некрасивого, вторый, второй, раз не факт что, он придет по поводу прямого эфира да. Мы, Можем, много там какие, то, моменты на Монтаже потом, подправить что, то типа? Презентации? Вставок и так далее. Но что то представить сейчас, а что то, после по проекту так уже не пойдет. Поэтому цельная, информация, какая, то минимальном видео она должна быть?
Petr Guryanov: А все, положите, тогда тогда тогда стоп. Это когда вопрос, другому, мы тогда можем. Сейчас. Если у. Нас занятость на экспертах, подвязано. Вообще, вопросов нет как бы там, кто причастен Записывайтесь там и так далее. А все. Весь вопрос. Красивой так будем так называть с красивой правильным распределением
Petr Guryanov: трудозатрат будем, так еще то интеллектуальных уложений там и так далее. Сделаем. Подготовим. Как как планировалось во вторник
Petr Guryanov: вот и запишем Отель Топ. Обложен?
Alexandr Gorbunov: Перед экспертом, ответить?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы не тратили времени затраченное решение проблемы больше значимой самой проблемы по закону внести. Давайте предлагаю то. Что успеваем, делать, то успеваем делать, не успеваем, делать, значит, Можем предварительно, привезти оценку поверхену для того чтобы, мы могли анонсировать что, у нас?
Alexandr Gorbunov: Да, такие затраты?
Эдуард Ильдарханов: Капитализация. Проекта не составляет там. На. Сегодняшний день
Эдуард Ильдарханов: все. Например, у, туман, сам получается
Эдуард Ильдарханов: вот мы. Говорим. О Том что На сегодняшний день проект вложено фактично два миллиона. Это там. Потенциальная Емкость Стоимости продукта ну как Бы. Для Меня Важно, Вот какие то более четкие значения которые мы, можем анонсировать и
Эдуард Ильдарханов: первой. Доли. Если мы. Не Успеваем это сделать то фиксируемся на самом вебинаре это часть пропускаем просто. Давайте. Вот это тоже.
Ильдарханова: Смотри, а, поводу калькулятору антон уже. Все Готово по факту когда я. Почитала И собирала продукты все продукты остались, Те же самыми ну. То, и, все что антон, Тогда Собрал как продукт они все есть?
Anton Sidorov: Погоди, погоди, погоди. Что То, не то смори?
Petr Guryanov: Минимум, два?
Anton Sidorov: Вам. Ничего не меняло в. Калькуляторе Продуктов у. Нас там минисериал. Пилотная, Серия Архитектур, и, Платформ доктор скул, пилотный, урок, и контент. Завод у нас, из этого. Как бы ну, Только, прессистентный это. Контент завод вот. Он. Как, был. Так. Остается.
Anton Sidorov: Все остальное это уже ничего нет мы. Уже сделали давно пилотный. Урок. Мы уже давно. Сделали минисериал но пилотную серию Ями Иду Отсюда архитектура уже Как давно в работе и, часть ее даже задиплоена то есть. Это уже. Не актуально все
Anton Sidorov: вот. Ну мне нужен Как Минимум, час. Хотя бы. Список этих продуктов. Которые ты собрала со всех консолидированной, чтобы, я. Сюда их добавил ну и, ну я. Не знаю,
Anton Sidorov: нам, нужно, как бы время на эту оценку какое то том что, если, мы будем в прямом эфире сидеть как, мы прошлый раз вме вот этого. От оценку вы. Здесь сделали, ну. Как, Бы это займет там. Часа полтора наших обсуждений я. Не уверен что, это будет очень интересно?
Petr Guryanov: Прошлый, раз,
Petr Guryanov: Да, в прошлый раз, было два с половиной, и потом, еще, когда распределения еще количество времени, ребят это, очень долго, и очень неинтересно. Для эксперта, занятого действительно?
Ильдарханова: Покажи?
Anton Sidorov: Контент. Данный. Не Совсем, тотт?
Alexandr Gorbunov: Не для эксперта этой жизни?
Ильдарханова: Сбер. Это. Мы сейчас, должны сделать сейчас.
Alexandr Gorbunov: Надо показать в конце, сколько капитализация. Проекта и затраты в. Принципи я. Так понимаю от, эдуарда Выгляде так, что, я представлю эксперту что, вот.
Petr Guryanov: А все?
Alexandr Gorbunov: Вторая. Сейчас, столько то затрат. Вот в целом мы затратили. Сейчас. Вот столько и в будущем. Будем. Ну. Там такое то такое то?
Ильдарханова: Основная, задача?
Anton Sidorov: Алиса?
Ильдарханова: А у нас сейчас есть, время, как то это сделать, минимально?
Anton Sidorov: Алиса Пришли, мне, пожалуйста, список. Продов?
Petr Guryanov: Котовска?
Anton Sidorov: Солизированный, который соверлась со всех.
Anton Sidorov: Я сейчас. Ну. В, калькулятора их добавлю, и, ну,
Anton Sidorov: посмотрим, сейчас прям, во, время, звонка построю, сделать?
Эдуард Ильдарханов: Потому что нач долго будем, а следующие эксперты тоже ждут уже то есть, Можно будет, у кого мы дальше. Хотим тестировать, Если мы не будем на какие то, точки такие кори операции, то у нас Процесс создания продуктов будет бесконечно. Во времени. Понят что эволюционная цель. Она такая не имеет границ но,
Эдуард Ильдарханов: только. Такие наверное. Рески. Позволяют нам забадриться и фокус мыслей собрать вот я думаю. Что?
Anton Sidorov: Говори. За себя как, бы кто, то бодр Все это. Время был вот. Поэтому кому, надо давайте бодриться. Кому не надо. Можно нормально работать
Anton Sidorov: и заранее планирувать такие вещи?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, но все мои разные?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Очень?
iPhone (Екатерина): Два?
Эдуард Ильдарханов: Успеваем, делать под ито, жем, и просто делаем. Мы пойдем. Все. Каже наказ Меж. Собой.
iPhone (Екатерина): А можно, вопрос еще по организации Как раз, сейчас вебинара получается, материал который его сделан тон который, мы должны представить нам платформы, сайт и так далее. Это транслируется севой, то есть, у него должен быть заранее. Все сылки, все кнопочки. Вот идет правильно?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, желательно, бы наверно?
Anton Sidorov: Что значит транслируются севы и, не понял все. Его понятия не имеют что. Нужно транслировать саран
Anton Sidorov: он Не Покажет. Ничего сего Вчера. Мне первый раз написал о чем, речьего ребят
Anton Sidorov: зачем содавать. Ситуацию когда мы, сами, самим?
iPhone (Екатерина): Я просто это и спрашивают понимате?
Alexandr Gorbunov: Кто должен на гибинарь условно, транслировать все ссылки и до ну. И, как. Бы?
Anton Sidorov: Не не нужно не транслировать никакие сылки если, нужно транслировать те. Продукты Которые, у нас сейчас разработаны вот. На текущий момент я это сделаю без проблем, Но все тут при чем не очень понял, Что откуда налится.
iPhone (Екатерина): Я просто спрашиваю как, бы с меня требуется и, может, то, там сылки или, нет я.
Alexandr Gorbunov: Доктор?
iPhone (Екатерина): С точки зрения, за что я сейчас ответственна, Кому Что передает?
Anton Sidorov: Мне. Скажите как, это будет организован я. Еще раз я. Не оч понимаю то есть, Надо показать я готов подключиться. Показать, все, что надо. Ну. Без, проблем вы. Меня знайте, я могу, от?
iPhone (Екатерина): Вот.
Anton Sidorov: Пошесть экран, показать, рассказать, что надо?
Alexandr Gorbunov: Что такое платья? Вопрос?
Anton Sidorov: Вот и все, вот как бы как это организовать. Ну. Я Не знаю, как вы, планировали то вчера, вы, что, там были в этом стузи, и как там все устроено, Я вот понятий не имею.
iPhone (Екатерина): У меня звук.
Эдуард Ильдарханов: Выстрели, выстреленные сцены и в одну из сцен где, Почта лука как У, нас там две камеры усно говорим?
Dobroyar (Igor): Просто почелкит, и посмотреть, что вам больше.
Alexandr Gorbunov: Дом. Смотрит говори эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Да, и просто там видео будет ну мы. Просто устно говорим так включи, пожалуйста вот, час. Пролог и, он, на, одну, из сыр выводит там пролог дальше там. Серия такая то, дальше ну. Весь. Контент который у нас есть, мы там, ссылки, Сейчас
Эдуард Ильдарханов: Как таковые. Ну. Там, Презентации, какие, то, но я, думаю, что не, будем открывать
Эдуард Ильдарханов: вот он уже. Изучал этот материал он как раз чай, который, все это читал, и смотрел мы. Уже. Первую часть тестиры на нем. А ролики, мы просто еще не. Тестировали его сейчас мы. Хотим. Презентовать ролики. Он уже фруктеме он. Уже. Погружен и поэтому?
iPhone (Екатерина): Нет. Вообще. Он же и, ролики смотрел он сказал что классные?
Эдуард Ильдарханов: Да, Но он часть?
iPhone (Екатерина): Раздумала, что мы все хотим. Показать.
Anton Sidorov: Я тоже. Я не. Совсем понял тогда. Что, имеетсяду под продуктами ну Продукты. Это, не, единственные о смысле ролики дружнеединственный продукт, который там мы сделали, У нас есть там система
Anton Sidorov: проектами, там. Коммуникационная. Платформа платформ бибиэм Платформ, Дс, Вот, Это. Все у нас. Же. Это в ролики Это уже нет наверняка. Я уверен, что это нет в ролике.
Эдуард Ильдарханов: Посмотри, я думаю, что час вот этого. Коммуниционной. Симма там все остальной это. Для партнеров но, сильно не имеет значения ему он Понимает. Всеми если мы. Считаем. Что нам, хочется это презентовать то давайте презентуем но только. Это, не, это должно. Быть буквально две тысячи минуты
Эдуард Ильдарханов: но, это не должно время седать все. Он. Уже. В теме и насколько, Там Коммуникационная какая система позволяет. Продукту. Придеть решения я считаю, что сильно не позволяет,
Эдуард Ильдарханов: как я не собрав?
Ильдарханова: Антон Я, Тебе скину?
Anton Sidorov: Но это не консолидированный список. Я тебя?
Ильдарханова: Джой.
Anton Sidorov: Девять штук.
Anton Sidorov: Ты. Мне Прислала семь?
Ильдарханова: Смотри задача. Же была не консолидирована но, в моем понимании а Сделай. Так Максимально, ну обобщить но если. Я пришлю общий. Список каждого то, там просто будет очень. Много. В. Моем понимании нужно. Было объезнить максимально выделять общее
Ильдарханова: если. Нет то, счаствует летающую минуту?
iPhone (Екатерина): Просто. Я, наверно, не уловила смысл. Я просдумал что мы хотим показать. Наоборот грубо говоря, не, продукты у продукты а, грубо. Говоря. Миру, продукты, и, чтобы продукты их прокоментировал я просто, Так подумала сначала?
Ильдарханова: Да совершенно, верно?
Anton Sidorov: Еще раз. Что мы, называем продуктом Да продуктом. Ну, на мой взгляд является, любой артефакт который вот,
Anton Sidorov: как это. Вылез Из Извините, В Вагины, нашего интеллектуального труда коллективного
Anton Sidorov: надо Что, то. Что, мы, родили, что можно ну реально взять пощупать, руками
Anton Sidorov: вот это любой продукт, как бы ну окей мы можем, кать, об общенном мы сделали
Anton Sidorov: бибиэм ночье это, Такое непонятно
Anton Sidorov: но есть, некоторые вещи Которые можно пощупать, руками. Понятные, Они, отображают не просто, не какую, ментальную там, идею которую, у нас где, то в голове есть ат не продукт это, мысли в голове
Anton Sidorov: да. А, продукт это вот. Ну. Вот, мы счасть с Вами звоним По продукты называемый зум да, это коммуникационная. Платформа. Зум вот это продукт, его можно пощупать. Мы с вами.
Dobroyar (Igor): Да, есть, за что оплатить, то, что делает, лучше. Дата мого?
Anton Sidorov: У нас есть матермост наша комикционная платформа. Ну, Мы, ее как бы сделали с вами мы там. С вами понаражали кучу этих каналов там, понаписали у когромное количество контента который, сейчас кормит нашу базу знаний вот это продукт
Anton Sidorov: окей вот ну это. В, Моем понимании, Если у нас другое понимание продукта, Давай выравнеемся. В пентином аппарате?
Эдуард Ильдарханов: Антон ты. Прав Абсолютно, давай, так. Исходить из цели вебинара для чего что. Мы хотим цель какая у нас? Вебинара как прочитай, Пожалуйста все написано?
iPhone (Екатерина): А так, часто. Я тут. Вышла?
Dobroyar (Igor): А можете. Еще раз?
iPhone (Екатерина): Паули, руки?
Dobroyar (Igor): Сложно, с кем Встреча. Планируется? Сегодня кто. Это такой вообще маркетолог какой то? Да?
Dobroyar (Igor): Вот прям если покутни предложениям.
iPhone (Екатерина): Да, это очень крутой это. Продокс В сотоксе дядька который, там все решает группу квра.
Alexandr Gorbunov: Так, чтобы?
iPhone (Екатерина): Цель.
iPhone (Екатерина): Соток. Святая крупная фармкомпания, Международная, с представительством Вот. В россии
iPhone (Екатерина): презентация Проекта. Бибиэм. Кеннеди по бирюзовой Трансформации Бренда доктор скул. И тест ключевый гипотез. На. Независимом. Эксперте. Представители целевой, аудитории?
Эдуард Ильдарханов: Ответственно. Антон Теправ Абсолютно. Продукты, есть, те, которые, явно, видны и те, которые еще, ну, не видны совсем да, если. У нас мы собираемся разработать в приложении, говорим, стоят, наш, продукт то его, еще у нас, нет
Эдуард Ильдарханов: но нам, нужны, деньги на, него, мы говорим, о том что у, нас, есть архитектура мы все собираем, Сделаем и вот у нас Команда которая все это делают, и нам нужна с гипотезой о, том, что данная, ваша, философия, мы же состоем новый фактический. Рынок? Новую. Среду о витании о которые, люди, еще не. Знают.
Эдуард Ильдарханов: И нам нужно создать в головах людей которые, принимают решения в крупном бизнесе управление Большими деньгами
Эдуард Ильдарханов: создавать. Лояльти Бренд Лояльти поэтому, Для того, Чтобы это посеять. Зерно вот. Нам нужно оформилать сейчас стэп бай. Степ. В Каждой Компании Адвоката нашего продукта
Эдуард Ильдарханов: будущих, Продуктов. Тоже продукт который еще, нет
Эдуард Ильдарханов: то, что мы создаем, и то что доступно может объяснить. Это это только тот материал. Который Вот, можно посмотреть и услышать у. Нас. Можно посмотреть и услышать реально вот. Быстро это. Пролог видео
Эдуард Ильдарханов: и, там, первая серия как результат, деятельности и чуть чуть можно. Там потестировать, приложение, то, что реально там будет интересным, людям и, есть еще музыкальное оформление вот
Эдуард Ильдарханов: подошла Там, песня. Да Мне. Очень понравилась поэтому я думаю, что это то та часть которая мы, можем подвести. Второй. Спринт,
Эдуард Ильдарханов: тем, что?
Anton Sidorov: Как минимум У нас. Еще платформа. Сама доктор скул, на которой, про, собственно, можно проводить весь это Вебинара не просто по щук?
Эдуард Ильдарханов: Вот, а мы его, и презентуем что, у нас первая часть у. Нас. Одна. Из целей и задач мы будем, обсуждать это что сегодня, первые тест платформа. Академии
Эдуард Ильдарханов: Первого У Нас. Эта задача тестировать уже и мы по этому делаем в прямом эфире именно, поэтому мы делаем в боевом режиме тести, ира мы сходили в боевом режим, и мы собираем контент. Уже по академии По. Это первый контент Академии который остается в контенте в истории Академии
Эдуард Ильдарханов: Первая. Презентация. Проекта Первая Презентация оно с публичной. Бибиэм и. Первый заход уже в Коммерческий Сегмент
Эдуард Ильдарханов: с конкретными людями тест.
Эдуард Ильдарханов: Глубины?
Anton Sidorov: Вот не это все. Понятно. Я только единственно не понял а, при чем здесь наша внутренняя. Оценка самоценко?
Эдуард Ильдарханов: Как Публичный проект И потому, что социальный импакт который, мы транслируем как, основной, эволюционная цель и миссия они должны, чем то подкрепляться и
Эдуард Ильдарханов: Исследование. Кодекса айпиэ максимально открыта Сейчасность. Это одна из основных движущих сил проекта и наши тесс гипотезы если прочитать в Описании сценария как раз, на сколько данной концепции увеличивают вероятность желаний. Возник желаний инвестиций инвестиций в долгосрочных в. Этот Проект
Эдуард Ильдарханов: в условиях турбулентности и солимания Биглетов, крупных, корпораций в России,
Эдуард Ильдарханов: Там. Например, байер ушла, Сейчас из. России и Полность сократила Бюджет
Эдуард Ильдарханов: официально. То есть. Возможно вылетить, сам через другую, корпорацию. Но официально байер Вот такая позиция поэтому.
Anton Sidorov: Окей, ну Тогда, если, если, мы, говорим, что мы как, бы честно, и, открыто все показываем, тогда почему мы убираем, под какие то продукты, которым мы не хотим показывать, и мы такие честны открытые, но, мы?
Эдуард Ильдарханов: Из чего хотим показывать все об о, чем говорим?
Alexandr Gorbunov: Мне вопрос, чтобы не то, что ты ничего не хочешь показать а ты показываешь, Все но вопрос Что Конкретно этому, интересно, будет. Ты. Же не покажешь им посмотрите?
Anton Sidorov: Это, и говорю вопрос то, как, освет форсаж ну На Какой Мухер Знать, Там, как я оцениваю там, это, ну, свои вклад. Я не понимаю, Правда? Это?
Эдуард Ильдарханов: Ему. Очень важно. Знать потому что эта, методология как раз, у нас, если ты почитал там вот, как, мы набирать. Как написал команд членых. Команд. Я предлагаю на академию. То, что ты сделал развернул, Базу данных как, раз сделать кнопку я. Хочу к вам в команду?
Anton Sidorov: Там есть такая кнопка. Уже?
Эдуард Ильдарханов: Уже есть. Видишь красавчиков, все успел, и тот Анонс, который тот механику и ту механику записи, Который мы сейчас будем собирать и реально, как мы обсуждаем проект, Как мы делим доле и, как, мы все это публично делаем должно, позволить Людям те которые хотят в проект
Эдуард Ильдарханов: ну легче. Входить. В него просто и. Вот. У нас первая заявка на вступление в команду будет публичное?
Anton Sidorov: Окей окей Я, Тоже раз вопрос по. Кругу. Ходим. Ну это я все Понял, но тогда мы просто сейчас сами, себе. Противоречим. Мне только что говорили. Давайте. Список Продуктов.
Ильдарханова: Давай Смотри, Я, Тебе прислал?
Anton Sidorov: Мы говорим нет, вот. Эти продукты мы. Не будем показывать?
Ильдарханова: А теперь получает?
Anton Sidorov: Что мы, хотим их все показывать или, не хотим я. Не понял?
Ильдарханова: Все?
Petr Guryanov: Смотреть, дайте. Какая, вмешаюсь немножко по фасилитирую, а то, мы сейчас начинаем по кругу в пятнадцатый раз ходить С одесной так есть неки, перечень, Пока пока его видела только алиса И, видел антон давайте его Сейчас, Все. Вместе?
Ильдарханова: Да, открой, пожалуйста?
Petr Guryanov: Что мы. Да, что мы говорим все? Ровно об одном второй момент?
Ильдарханова: Денис?
Petr Guryanov: Второй. Момент. Важный. Да Я. Вы, Резюмирую. То что сказал, эдуард но Мы, Публично. Подводим результаты работы соотвестно мы не. Подводим результаты той работы, которые сделали только для потенциального инвестора. Будем Так его называть, а вообще всей нашей работы. Команда запрошедший Какой то период?
Petr Guryanov: Вот на этом должны как вы все ну в этом все стикуемся соответственно, вот. Третий, Момент мне пока. Еще непонятен, еще. Список увидим и так далее. Делешка, доля конкретно делешка Денег я не уверен, что это нужно делать публично вот в силу разных причин в том, числе, и причин которые по законодательству я не. Знаю насколько, вообще это. Нормально скажем так показывать.
Petr Guryanov: На ютубе сколько. Мне. Кто должен денег, и, не придут ли ко мне кто, нибудь, Как говорится, когда, эти, деньги будут значены вот это единственный вопрос? Который Мне сейчас пока, не, понятен, вот но первые два. Пункта давайте смотреть. Начинаем. С Первого Дат ли что у нас есть в. Качестве перечня наших реализованных историй?
Ильдарханова: Смотрите Я, прислала Вот консульдированно. От То что, от, всех плюс антон Свое Добавляй Вот Прям Ниже. Пунктом но просто у тебя там, у самого написано там, включая и следующий пункт и. Мне Кажется какие то подпункты у тебя входят но глобально, в обще Поэтому вот, я хочу, чтобы мы сейчас вместе?
Anton Sidorov: Ну Смотрите, Здесь, Есть?
Ильдарханова: Больниц?
Anton Sidorov: Есть нюанс, Вот Нюанс такое Да. Как. Это, в анекдоте с василь ивановичем и петькой он весьма значительный И Этот нюанс. Который, я прям тоже хочу озвучить, как бы. Да я. Могу назвать платформой бибием? Все Что Вот Я там тебе, перечислил девять пунктов
Anton Sidorov: но с другой страны. Таким образом, мы сами же занижаем, как бы стоимость. Оценочную всех этих продуктов, потому что сам по себе, каждый из них, внутри как, составляющий, часть о. Перых. Может быть, переиспользован в других продуктах в докторскую там. В Бибе Менедже Еще, Где, То,
Anton Sidorov: во Вторых он Имеет свою ценность в третьях он имеет интеллектуальную Собственность Ой интеллектуальную собственность тоже, ценность, Например. Там
Anton Sidorov: петр. Разработал не, знаю систему Оценки, значит, наших этих задач. Там по океанам Да, Он, в это вложил но я самы назовем. Это. Всем обем то как, бы ну доля петра Вот в этом продукте она уже будет настолько там. Допустим.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Anton Sidorov: Показать?
Эдуард Ильдарханов: Где Отправь Антон Антон Давайте Сейчас Приостановимся Смотреть? Если У нас что. То не, готовы, и не мы не можем, сейчас. Прям сделать это давайте отовим, сторону, просто сделаем в. Планом порядке. Я же написал сейчас если. Мы сможем оценить, только по докторскул вот просто
Эдуард Ильдарханов: там капитализация. Оценночной Стоимости сколько потенциально, Уже наманено
Эдуард Ильдарханов: интеллекта в? Виде эквивалентных денег на этот проект и? Вот? Оценочная стоимость. Той совокупный результаты реальной деятельности. Бибиэм. Тогда. Отдельно опосчитаем антон я услышал тебя. Ты, Прав, Абсолютно есть инфраструктурные продукты а. Есть. Продуктовые продукты, уже,
Эдуард Ильдарханов: пацанец
Эдуард Ильдарханов: но, мы представляем би би эм Понятно. Публично, но мы, можем только анонсировать к, что, приходите к. Нам у нас. Будет там что на, сайте, есть
Эдуард Ильдарханов: публичная методология оценки. Как мы. Это проводим?
Эдуард Ильдарханов: Восемь Надо закинуть. Просто зерно друзья Мое, просто зерно, закидывается, оно необязательно, должно. Быть. Там
Эдуард Ильдарханов: короче, это, зерно. Прорастает просто, делаем, анонс публично, Все что, успеваем чего, не, успеваем
Эдуард Ильдарханов: не Делаем Просто спокойно. Вот сами сети сейчас решите вот это. Показаем, это не показаем. Это показано, это готовить не. Готово Все без. Вот, Понятно. Что. Я сойду наем немножь?
Anton Sidorov: Короче, сморите. Вот у нас. Есть Апп, Точка Доктор, Скул Это. Новая. Версия. Платформы. Доктор скул вот. Я Кстати Это,
Anton Sidorov: ну. Сегодня, зарелизил Еще этот как, он называет. Календарик сейчас по красиве смотрит Это, Вот это что. Это назвала. Сайт. Или, алиса, или, отчет другой это меловиду?
Ильдарханова: Платформа, Доктор Скул?
Anton Sidorov: Да, Но у тебя ее здесь нет вот. То что, меня писал этот сайт какой то. Какой то, милыйду сайт?
Ильдарханова: Сайт. Бибием.
Ильдарханова: Как. Нет вообще там, Плода?
Petr Guryanov: У меня есть
Petr Guryanov: опять вмешай. Средать. Давайте Эдуард. Очень. Классную Веч сказал я думаю что, нужно, этому, следовать, потому что она реально закрывают максимально быстро, то, что нужно сделать давайте, делим доктор Скул отдельно потому что, там есть те самые продающие продукты результаты да которые можно, продемонстрировать сегодня, и четко вот. Смотрите у. Нас. Есть. Платформа доктор скул
Petr Guryanov: Вот. Как Это. Было, В Прошлом стримке да утловно, у, нас есть набор роликов, Они уже есть. Мы Их можем демонстрировать моих. Видели всегда. У. Нас Есть что, то еще то чем, говорил, антон, осязаемые продукты, которые можно посмотреть при этом. Дополнительно. Мы. Поделаем проброс В Академия то есть, сейчас, Получается мы, действительно, поскольку, сами, теряемся в,
Petr Guryanov: так сказать, в, понятия когда, в панитийном аппарате мы не можем сейчас четко понять о что есть продукты в бмм, академии, или что ты мне все раскидывал. Крайний, Вопрос да, Вот там как, раз таки про это это, нужно чтобы, мы как, бы опять таки все серии все это. Проговорили. Вот что именно мы делаем. В рамках Проекта. Там любим Академия. Вот и на это на основане того використализовать, историю там. Же Потом Это процессная командное, составляющая. Это интерес.
Petr Guryanov: Всем. Проект. Ну. Со, всем продукт,
Petr Guryanov: грубо, говоря очень, грубо говоря, с, крам прямой является продуктом наверное, да А сколько вокруг него все возможных продуктов? Сделано у повнотом курса. Сертификатов, там и так далее тоже. Все другая история так. Вот сейчас, предлагаю, сейчас концентрироваться вокруг
Petr Guryanov: того, что я на прошлой встрече кто помню, говорил шипейбл то что Доставляемо, до клиентов? То что, ему, интересно, понятно
Petr Guryanov: мультики Платформа с админкой со всеми, делами если одминка клиентом интересно вот, эти все, вещи, и делаем, проброс а реализовываем мы, это вот. Этой командой
Petr Guryanov: в рамках проекта бибиэм Академия, Презентация Которого, сейчас в мвпи виде находится на Сайте Бибиэм, точка экэдими Вот, И Мы. Готовы, В. Таком. Же виде там. Если вам интересно, сильно процессно составляющие. Уважаемый человек, потенциальный инвестора,
Petr Guryanov: мы это сделаем через там три дня например. Во вторник примерно вот Так,
Petr Guryanov: мы убиваем все потребности таким самым и акцентируем внимание на том что действительно, интересно, этому продукту и при, этом не забываем про проблему Кредина
Petr Guryanov: А все великолепия мы делаем. Вот в рамках. Вот такой офигенно совершенно новой для рынка активности. Вот принцип примерно такой предлогая
Petr Guryanov: то, что думает?
Anton Sidorov: Давай Смотреть как, это на практике чуписать то еще, раз, я вот написал два пункта которого то я, например знаю да с точки зрения. Еще раз. Продукт, который можно показать человеку, можно пощупать руками и то, что относится к доктор скул первая. Платформа по адресу ап Точка Доктор Скул. Второй, Прототип приложения, прото,
Anton Sidorov: Дефисаап точка. Доктор скул третий стоит Продвижение Проекта.
Anton Sidorov: Ну. Алиса это. Уже Тебя, Слово Да ты собирала соцветий. Контент на сайте подкаст. С командой экспертами измет сообщество пром ролики?
Ильдарханова: Дальше. Тогда вот, я бы на объединила.
Anton Sidorov: Не Негазин. Мы так это так оставляем. Или, Ну, может, другое, какой, то, есть название для этого том что ну, продвижение. На мой взгляд продвижение, Это процесс, Это не продукт. Это его нельзя пощупать Это процесс
Anton Sidorov: здесь. Нужен. Другое Слово для того чтобы отпрашить?
Alexandr Gorbunov: Ролик Это продукт, презентация, это, Продукт Созданы ли. Там ютуб. Канал это Продукт Вот? Ну? Там?
Ильдарханова: Как это все объединить, Мы же не можем каждого перечислять, час как это
Ильдарханова: контентное содержание, наверное, просто медицинский контакт. Вот вообще есть контент завода. Давайте. Такая. Стоим Уроки Конгрес.
Petr Guryanov: Контент завода. Отоплатформенная история. Что сама фабрика как, она Функционирует а, вот? То что, она производит Это именно. Продукт ну Результат деятельности. Контент завода
Petr Guryanov: Это по хорошему Разделяется контент завод. Мы построили И все этом прибиты там набор агентов. Услугами. Люди, которые умеют им пользоваться А то, что мы туда в братством чтоб получить в результате
Petr Guryanov: это немножко другое. То что. Не, продвижение саша правильно сказал наверно ли, то, что, появилось?
Alexandr Gorbunov: Где можно написать роли?
Petr Guryanov: Да?
Alexandr Gorbunov: Можно отдельно написать я. Буду. Ну. Это?
Anton Sidorov: Вот это, Что ты перечитаешь это. Называется медиаконтент Да то, есть, вот медиа контент.
Anton Sidorov: Можем.
Ильдарханова: Вот идеально. Ты. Придума?
Petr Guryanov: Идеально. Да?
Anton Sidorov: Таянец?
Petr Guryanov: Английский. Ага?
Ильдарханова: Это вместо продвижения проекта, так и будет?
Anton Sidorov: Вот а продвижения. Не Не походи, смотреть вот. Если мы говорим про соцсетии подкасты и, так, далее. Это тоже. Как. Ну Сейчас, Как, это, типа, там,
Anton Sidorov: совокупность? Что, ли, и как, то информационных?
Ильдарханова: Материалы?
Anton Sidorov: В сокупность информационных каналов доктор. Скул. Я. Бы О. Так вот назвал
Anton Sidorov: или, как это сеть информационных? Каналов онлайн каналов?
Alexandr Gorbunov: Так, вопросы, Созданы ли оно Да?
Anton Sidorov: А ну, не Если, не создана то?
Alexandr Gorbunov: Хочется посмотреть на них?
Anton Sidorov: Если у нас есть уже созданные там каналы и так далее.
Ильдарханова: У доктор Скул есть свои каналы, но просто про новую Мы там. Публиковали ну Еще, до вебинара сейчас только. Дивилось И поэтому, если мы говорим про доктор скул да, В, принципи мы, можем, это убирать?
Anton Sidorov: Окей ну То, Да, я, вот, это получает скучаю да медиаконтент, Заставляю.
Anton Sidorov: Финансирование Переговор с инвесторами, что, такое?
Ильдарханова: Туда
Ильдарханова: Продукт это. Опять как сказать. Что. Привлечены инвесторы, и партнеры. Для проекта это что Же Не продуктами сейчас скажешь
Ильдарханова: привлечены инвестиции или просто инвестиции. Тогда это продукт, или партнеры?
Anton Sidorov: Ну Привчены инвестиции само в себе как. Быть можно то продуктом называть но,
Anton Sidorov: как, это наш внутренний продукт но, чтобы, я смотрим продукты то, что, мы сами поставляем на рынок что потенциально, представляет некую пользу да?
Alexandr Gorbunov: Но по факту. Продажа?
Ильдарханова: Как не?
Alexandr Gorbunov: Это есть продукт? Ну. По, факту это, же тоже продукт появляешь.
Anton Sidorov: Да, да, да, да, я, между. Что? Как? Аудитория этого продукта, то мы с вами то есть, Ну, для, нас с вами. Это продукт для там, ну. Или, Если, мы, все перечисляем неважно, с какой точки зрения мы, смотрим тогда, окей?
Petr Guryanov: Смотритет, продукт и, активность Это не всегда совпадающие вещи еще. Часто не совпадающие, привлечения финансирования это деятельность на том правильно некоторые вещи это Деятельность да.
Alexandr Gorbunov: Могут деньги, результат, если деньги не являются продуктом.
Petr Guryanov: Мне Деньги не являются продуктом, скажем, так это. Деньги это то что, поддерживает нас для того чтобы создавать, самые, продукты деньги, Это как кровь, грубо говорят, да, Вот, то, есть это, деятельность она. Занимает время
Petr Guryanov: она. Занимает она. Требует Определенных талантов несомненно да но. Продуктом, Привлеченные деньги, но точно не являются продуктом. Ну, очень, грубо сейчас выржать. То что, можно положить на полку финансы?
Anton Sidorov: Сейчас. Может быть?
Petr Guryanov: Дата контракт?
Anton Sidorov: Сбер. Вот вот. Если у нас есть контракт, бумажный, с, инвестром да вот, наверно вот. Это вот. Продукт или, хотя бы не знаю подписанное. Соглашение О Намерениях с инвестором?
Эдуард Ильдарханов: Привет Давайте, Помогу, может. Быть да, я, ту. Когда команда. Обсудит, это то часть, как, я, считаю
Эдуард Ильдарханов: то что говорит, Петр, Я. Считаю правильным то, что, можно положить на полку и продать для. Нас этот. Продукт который, мы продаем за, который, мы берем деньги то, что говорит антон Контракт Партнерам это. То что, указано в этом гранте как. Продукт
Эдуард Ильдарханов: как, Продукт мы, можем продавать на, каком то этапе Это контент. Да. Стоимость Контактов царевой аудитории
Эдуард Ильдарханов: глубина это. Контактов, и удобств
Эдуард Ильдарханов: пользование. Системой там. Эко, системой И возможность. Синергии в Рамках разных продуктов. Какой то, формируется, подвет куда. Инвестор. Фактически, внестит контент в экспертах в разработку системы формированию уроков
Эдуард Ильдарханов: вот. То что, у нас фактически. За что, мы хотим инвестора брать, деньги дальше мы. Внутри себя можем разделять или продукты какую, додому подалям и, как его анонсировать из внутри вот. В чем разницы. Вы абсолютно Все правы. Просто. Вопрос Глазами
Эдуард Ильдарханов: потенциальных рекламных инвесторов что. За продукт мы поставляем для врачей это? Другой продукт, будет для партнеров, Третий продукт и для экспертов. Четвертый. Продукт
Эдуард Ильдарханов: Для нас с вами выворотка. Это, всего, наизнанку это. Вот другий Набор. Продуктов и доля?
Anton Sidorov: Ну. И, вы это за то какой, то есть как, мы. Финансирование И Переговор. С инвесторами превращаем в. Продукт?
Alexandr Gorbunov: Как по мне, это должны быть? Ну? Типа, как эдуард, ну, Я, Понимаю, эдуарда, что ты, Же, Сам, назначаешь что такое? Продукт? Ну? Не, то как петр, но безусловно петр, Прав С Точки Зрения, То что Положить, на полку но мы тут. Команды. Определяем продукт, что является, продуктом, ну?
Alexandr Gorbunov: По, факту
Alexandr Gorbunov: и, вот переговоры С инвестором продукты не являются но, договоренности например. Вот. Как ты говоришь в подписанной я считаю, что это продукт в кайманде
Alexandr Gorbunov: У. Нас их нет?
Anton Sidorov: По факту?
Alexandr Gorbunov: Но понятно, но я опять да.
Anton Sidorov: Поэтому, кто когда тост?
Эдуард Ильдарханов: Давайте?
Anton Sidorov: Есть?
Эдуард Ильдарханов: Которая, конечно, для вот, доктор Скул, Я думаю, что вот для потенциального инвестораму Что дальше мы уже там расскажем внутри. Если мы сейчас, не готовы все внутренние продукты обсудить, и решить по ним то и не нужно тратить время на них просто отпустить их и сделайте во вторник
Эдуард Ильдарханов: Если Ну?
Alexandr Gorbunov: Переговоров с инвестором, Но Единственный результат который, я сейчас вижу это, вот, презентации, которую ты антон потом в Эйч получил от меня, и вот ты передел ее вот это. Профинансирование на. Данный. Момент.
Alexandr Gorbunov: Там найм команды. Привлечения экспертов это там ну вот кто. То пригласил катю. Да петра И, Вот, все, его сейчас еще повалиглась вот Это результат. Там договоренности. У святими. Ребятами
Alexandr Gorbunov: Как По Мне?
Anton Sidorov: Но окейнуть не. Продукт майк. Не, Продадим?
Ильдарханова: Терп?
Alexandr Gorbunov: Афина Привет.
Petr Guryanov: Смотрите, давайте, Еще, Раз, эдуард. Уже. Правильно фокусирует внимание. То есть. Давайте. Сейчас вот, сконцентрируемся о том, что вот у, нас. Там через получается два часа. Там Скартуют условная. История с вебинаром да.
Petr Guryanov: Вот. Через, час. Нужно да. Соответственно, сейчас. Нам нужно сделать максимально прозрачную для вебинара Распределение, того, что интересный человек, который будет
Petr Guryanov: главным героем вебинара то, есть те самые те, самые продукты которые, условно уже могут быть поставлены условно на рынок
Petr Guryanov: то Есть это. У. Нас платформа доктор скул Это. У нас соответственно, приложение. Доктор. Скулс да. Это. У Нас Медиаконтент Доктор Скулс, в составе, соответственно, уже готовых на текущий момент роликов и. Вот этого всего три у меня получилось что еще.
Petr Guryanov: Вот
Petr Guryanov: контент завод, как продукт, доктор скул как штука которая, делает собственно, те самые мультики да Например, тоже наверно четвертый, продукт, то есть посудне дело, действительно, У, Нас, кроме?
Ильдарханова: Да, прям, больше?
Petr Guryanov: Да Продукты. Переезжают с предыдущего соответственно, нашего Спринта Да, только степень, готовности, другая наевная. Вот все. Остальное. Все Что Здесь, написано. Финансирование Найм.
Petr Guryanov: Патензавод Сказал доступна энергия, игоря Звинину Сейчас, Как. Был инвестор немножко по. Другой, час придумал что ждать, номер не будем вот
Petr Guryanov: заозвестно. Это Вещи они, ну, давайте, там Языком. Классического бизнеса. Говорить это операционка
Petr Guryanov: Операционка Она порождает. Продукт. Но Сама по, себе продуктами не является это обеспечивающая деятельность. И там ее у. Нас на. Самом неле несколько больше чем, мы, с детей уже сейчас написали и. Вот. Вот этого вторую часть в прошлый раз, Я когда смотрел как, вы оценивали по большому счету все, эти, вещи вы внесли, в клей
Petr Guryanov: и бросили туда двадцать пять процентов.
Petr Guryanov: О
Petr Guryanov: сейчас. Попробуем. На самом деле, я пытался уже Эту тему для себя, по крайней мере чуть чуть, подрасписать, чтобы, это, можно было бы определить, как именно не какую историю, на которая приведет, к кому то завершенному Артефакту которым, Тон говорил, в Начале, который можно будет сказать продуктом то, сейчас давайте сконцентрируемся вот на первых четырех историях
Petr Guryanov: да. Который час платформа про Тотти приложения медиаконтент доктор Скул его Сколько их написал на текущую ментонное количество мультиков
Petr Guryanov: и контент завод как Условна Кодовая база которая позволяется от, если не, только кодовая которая позволяет, все это ну. Пункт ревиализовать, потому, что это тоже продукт дело. Контент, Завод, можно грубо, говоря, пойти, на, рынке продать
Petr Guryanov: вот из документацией и, люди, точно. Также будут пилить, то, все что не захотят. Вот а все остальное. Вот у это уже на вторник. Окей. Как, Вам такая? Идея?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Побежи?
Anton Sidorov: Так, я туда получается в. Отеле пятый. Шестой. Пункт убираю. Да Вот. У Нас. Четыре?
Petr Guryanov: Отсюда отсюда. Да, они они есть. У вас в переписки с алисой Мы. Сможем это всю. Историю там, за понедельник очень всех. Призываю Если кто еще, у Кого такие, то мысли будут давайте эту. Всю историю
Petr Guryanov: еще немножко. Покрутим по аккумулируем. Чтобы. Вторник, вот Так вот, не сидеть не, обсуждать а, сразу перейти, так, сказать. Где дело, окей,
Petr Guryanov: то есть то. Что мы. Делаем, для, того чтобы соответственновать, эти продукты рождались, и отвечая, на какой то, на вопрос, который прозвучал в этом в ходе беседы что. Такое Бибеем Академи Это как? Раз Таки. Вот И нужно сформулировать, что это совокупность от этих. Вот всех
Petr Guryanov: операционных. Будем так называть, каких то вещей определенных, по некоторым, принципам который достаточно уникальный для там современного бизнеса, который позволяет достигать, как этих. Вот результатов и де продуктов.
Petr Guryanov: На текущий. Момент. Пока доктор скул окей?
Anton Sidorov: Окей. Вот, этот список у. Нас Есть, да. Четыре пункта теперь. Если. Я, правильно, бы, понял еще раз идею да, мы хотим это
Anton Sidorov: оценить капитализацию. От этих продуктов А. На текущий момент чтобы,
Anton Sidorov: собственно, представить, чтобы, мы, вот. Потратили, сюда интеллектуального труда на н Рублей правильно же
Anton Sidorov: или, что, нам с этим списком сейчас делать
Anton Sidorov: какой? Какой? Должен быть выходной результат? Вот? Что Мы хотим в результате получить. Сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Общая цифра инвестиций в проект сколько. Втратили Сколько Стратели денег Которые еще висят, как интеллектуальной труд совместный но еще? Не привели монетизацию. То, что мы говорим о том что, каждый, у, нас открытый проект и каждый может. Вступить в ролях
Эдуард Ильдарханов: потенциальный для, тех продуктов, которых мы хотим перевеличить,
Эдуард Ильдарханов: Мы хотим из них. Сделать не просто эксперта фрэнка а. Мы, здесь хоти сделать адвокатов и те проды которые захотят в проект, попить, как полноценные продукты. Это будет очень круто, и,
Эдуард Ильдарханов: та система прозрачной которой, мы показываем в том что любой, человек обладающий интеллектом, и желанием способен включиться в проект и стать частью этого Этой доли Фактически Создание этого продукта общего, институтуальный продукта, общее,
Эдуард Ильдарханов: результаты общей совместной инстинктуальной деятельности вот.
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: Карацеевым
Anton Sidorov: Вот, Прошлый, раз когда мы, оценивали, да вот. Я, Напомню как расстыки
Anton Sidorov: мы, сделали следующее упражнения каждый продукт Почему Важна именно атомарность Да? И почему я как, на ней продолжаю настаивать в разрезе продуктов потому, что? Когда Есть
Anton Sidorov: прямо вот, какой, то финальный конечный продукт. Условно Там один ролик на полторы минуты. Да, там снятый, Мы Можем его. Выпустить на рынок и спросить у допустим не знаю там. Трех. Студий которые, занимаются разработкой контент. Спросить. Сколько будет, стоить, такая вот
Anton Sidorov: штука и они нам, скажут одна, скажет, одну, цифру второе агентство скажет вторую цифру. То эти скажет Третью Цифру Из них мы, можем взять Среднюю Статистическая по больнице да и это будет в от нашего, там, или взять минимальное. Максимальное. Вот мы так и делали и у нас получается средняя, да и потом, вот скорректировать, и мы почитаем. Вот, Так?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. Давайте. Сделаем сейчас предварительно! И зафиксируем командой между согласен. Чтобы, это было нормально посчитано сейчас. Сделаем предварительно это. Нефинальный расчет. Только предварительный подход. Аканчательно будет навчень недели. Сделаем все
Эдуард Ильдарханов: сейчас! Предварительная оценка стоимости вот. Совсем. Поверхен команда Не Принимает ее как окончательно и будет пересчитывать там уже нормальным образом. Не Знаю вторник когда, там бронировать планом режим.
Petr Guryanov: Антон В Том Виде в котором, это сейчас у. Тебя на Экране, вот сейчас. Да записана, Платформа прототип и все, остальное. Вот мы. По той же схеме, По, который было в прошлый, раз можем оценить, мы и платформа по такой схеме, как ты Сказал можем оценить, сколько. Стоит создание такой платформы на Рынке я Могу так на скритку назвать? Цифру?
Petr Guryanov: Портотип? Приложения аналогично?
Anton Sidorov: Ну давайте Назвать. Давайте, Можем мне, Обсуждать уже к цифрам то приступить?
Petr Guryanov: А Ты потом занесешь в прошлый развед в прямом эле То, все заносил окей давайте?
Anton Sidorov: Я прям. Сейчас я. Вот. Готов. Прям. При вас. Писать возвест вот там цифрки вот я не готов кажу у меня на клавиатуре Руки. Я. Спрашиваю как оцениваем?
Petr Guryanov: По моему опыту создания такого рода платформы на рынке. Очень Большой, разброс но такая. Медианная цена. От полутора до двух миллионов рублей
Petr Guryanov: если, есть. У кого каже, другая информация о, волком?
Anton Sidorov: Эдуард, можно взять, стоимость, которого тебе озвучивали
Anton Sidorov: ну прошлые, Например команда, помеж, которые, разрабатывали, старую, версию доктор скул например.
Эдуард Ильдарханов: Да, они, значит, старая, версия, доктор. Скул. Уже То что ты считал на разработке век и перенос зеркало полноценные они посчитали два с половиной миллиона за полную версию перестройки ее на исходном коле.
Эдуард Ильдарханов: Я Не помню не пайтон был. Ну что. То Такое, поэтому это Вот
Эдуард Ильдарханов: два двести пятьдесят до двух с половиной миллионов, этого то зеркало сайта которое, они ходили сделать еще в декабре
Эдуард Ильдарханов: вот когда. Ты. Пришел соответственно.
Эдуард Ильдарханов: Вот такая вот оценка у тебя, она, есть. И ты. Можешь Ее посмотреть где. Там, у, тебя в. Файлах перначальных. Было. Я тебя отправляла. Ты. Еще оценку. Деру, По. Этого проекту?
Anton Sidorov: Ну, окей?
Эдуард Ильдарханов: Дальше Пропорционально. Просто можешь рассчитать. Вот сколько Стоит стоилотому, что сейчас. Стоит.
Anton Sidorov: Что пропал?
Petr Guryanov: Антон нижнюю границу Полторашку. Будем, ставить. Потому Что Ты занимался подобным проектом, вот, за полтора нам пытались в тендер. Зайти. Но позадум, там не камеры Дали?
Anton Sidorov: Но не, получилось. Да, зайти. Пытались?
Petr Guryanov: Да, как. Бы собственно, у нас по тендеру они. Не прошли потому что, возникли сомнения что, за полтора не смогут это сделать, Но вот, но это было к стате это. Было в двадцатом году когда была, пандемия, сейчас цены возможно. Поменялись, но, непонятно в, какую сторону?
Эдуард Ильдарханов: Непонятно. Совершенно. Понятно, что цены снизились.
Petr Guryanov: Звук. Я Поэт?
Эдуард Ильдарханов: Стоимость количества. Если Раньше Нужен бы целая, команда огромный там, мы все, делали по уму там сбор функционных. Требой тестировщик аналитик. Полноценный, Тим Литр, Бэк Энд фронт, энд, юикс, Дизайнер, Там, Было Огромный, Продок?
Petr Guryanov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Ну то если, это был самой первую версию которую мы разрабацивали, этого самой усеченной версии то она мне обошлась в одиннадцать миллионов по моему потом, вторая, уже более полная версия в. Четыре. С половиной миллиона
Эдуард Ильдарханов: То есть, еще, с большими с жирным и, шоколадом А то сейчас стоимость. Вот разработки уже с доработки ну. Как. Фактично Зеркало два, два, с, половиной, два двести пятьдесят два, с, половиной
Эдуард Ильдарханов: сейчас. Я думаю, что по моим оценкам стоимость разработки. Еще снизилась ну. Процентов. На три ноль три игры больше. Знает с антоном сколько сейчас этот динамик.
Эдуард Ильдарханов: На ренке Вот. Я так Предлагаю. Сделать какие, то, реферные точки обозначил он?
Petr Guryanov: Ну От, полтора кажется нижняя граница это, наверное, с учетом. Всего, Сказано скорее всех помер так есть?
Эдуард Ильдарханов: Антон Наяснее, что он, сделал и в, каком, проценте сделал для, того, что сейчас, существует?
Anton Sidorov: Да, мне, Как бы яснее что, я сделал но, мне сложно сказать сколько это будет, стоить, на рынке потому что еще раз. Да, Ну, как, бы я все делал один да, в, одно лицо все, что стыд, перечислил оно, все, тоже было но, только это все было, как бы я плюс. Да. А сколько это стоит да? Херува знает? Честно? Не, Знаю, Вот?
Эдуард Ильдарханов: Сколько процентов ты сделала того что, есть существуют, сейчас? Все?
Alexandr Gorbunov: Из копирования доктор. Скул Словно Из Всего.
Alexandr Gorbunov: Что там, есть на платформе. Час?
Anton Sidorov: Наверно, процентов
Anton Sidorov: шестьдесят.
Anton Sidorov: Я. Бы сказал?
Alexandr Gorbunov: Думаешь?
Anton Sidorov: Домой, Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Ему. Виднее, просто, он, выше, той оценка которая. Была. Он, не, сможешь прыгнуть я считаю что оценка, Два с половиной миллиона за минусом, где то тридцати и двадцати процентов рыночная стоимость. За. Это Упало там было. Два разработчика. Этот. Самый, он. Тоже Саш знает. Не, саша, это антон
Эдуард Ильдарханов: миша И Аташа,
Эдуард Ильдарханов: вот поэтому Я Думаю. Что в, два, миллиона то верхний потолок, по, цене раз которой можно, оценить ей шестьдесят процентов от этого посчитайте сколько. Миллион, Четыреста,
Эдуард Ильдарханов: молчает сколько миллион двести, да вот миллион? Двести цена?
Ильдарханова: Это верхняя есть. Еще Нижняя или мы, среднюю пишем калькуляторы помню Какая.
Эдуард Ильдарханов: Средня?
Anton Sidorov: Нет, в калькуляторе. Среднее. Да В калькуляторе. Мы брали минималку максималку И, он, считает среднее потом мы ее корректиров?
Эдуард Ильдарханов: Нижняя Восемьсот Верхние миллион, двести то. Что сделано, сейчас и. Вот. Средняя часть то миллион. Составляется. Вот. Так это.
Anton Sidorov: То, что было миллион четыреста миллион. Уже?
Эдуард Ильдарханов: Двух миллион процентов. Считаем, это. Верхняя,
Эдуард Ильдарханов: шесть процентов от двух миллионов двести на, шесть, один и два, один два миллиона, это верхняя Граница оцента то. Там. Что делал мише с, сашей, и получается нижняя
Эдуард Ильдарханов: я, моя оценка. Вы можете свою сказать я оценил. Как. Книжный, где, то восемьсот, но средняя миллион этого, что сделано ему шестьдесят процентов это сколько. Сделано, Шестьдесят, процентов
Эдуард Ильдарханов: понятно?
Anton Sidorov: Дальше, че, Миллион Оставляю?
Ильдарханова: Калькулятор Можешь отключить? Пожалуйста, Где то? А ты наверху написал все?
Anton Sidorov: Да, вот цифр
Anton Sidorov: прототип. Приложения.
Ильдарханова: А моего с первого спринта как то, меняли дорабатывали, или он, показываю носили?
Anton Sidorov: Ника?
Ильдарханова: Когда за второй Спринт наверно по капров то, ноль
Ильдарханова: но, это если, я правильно понимаю логику если мы, еще, после перераспрямки?
Anton Sidorov: Мы хотим, показать, сколько мы вообще всего, или только вот за там. Последний спринт, сделали?
Ильдарханова: Нет. Сейчас Мы считаем только второй спринт Нет, но, я думал?
Anton Sidorov: А в чем смысл то? Он Же не видел как, Результат Первого спринта?
Ильдарханова: Как мы потом, должны просуммировать как разых и общий ток эдуард.
Petr Guryanov: Алиса Очень правильно говорит, то, есть мы, сейчас. Подводим. Итоги прошедшего периода с принта предположен.
Anton Sidorov: Не не погодите, Погодите, мы сейчас! Мы же договорить, что мы подвозим результаты спринта на во вторник Мы сейчас готовим с вами к презентации?
Petr Guryanov: Ну Да но, мы разбили просто, на мы, просто разбили на две часи продуктовую. Часть подводим.
Petr Guryanov: А, во вторник добьем Академическую часть. Скажем Так Алиса очень Правильную идею сказала смотрите у Нас, Были, уже какие то затраты чтобы прийти к, тому результату которые какие то промежуточные результаты. Они у нас вот. Сейчас на сайте. На Калькуляторе они уже отражены вот все помним про них эта. База. Данных да. Сейчас мы обсниваем то, что прошло с момента последней оценка
Petr Guryanov: проведение итогов результатов
Petr Guryanov: соответственно если. Прототип не, изменился просто напиши, в том же состоянии и потом просумируем для инвестора цифрки дверь С прошлого из этого что. Же самое посад всей платформа? Там у? Тебя была архитектура сейчас? Прожилась? Платформа одно вытекает из другого,
Petr Guryanov: и все, и с контентом. Соответственно, мы делаем то же самое. Сколько у нас изменилось. Состояние постранелись предыдущим периодом. Это был конец мая, прошло почти два месяца. Я
Petr Guryanov: увидел за это время. Лично. Я. Недолго присутствую. Увидел, большой прогресс построеннию с тем что, было советстно. Здесь сейчас нужно будет катю попытать на, то сколько, измене сериала готова там разликать Уже?
Ильдарханова: Да такая, тяжение?
Petr Guryanov: Антон, Так. Понятно механика?
Anton Sidorov: Не. Я так не понял. Сейчасна. Ну.
Ильдарханова: Давай, я?
Petr Guryanov: Счет?
Ильдарханова: Пробую. Смотри?
Anton Sidorov: Снять?
Ильдарханова: Первый?
Anton Sidorov: Ребята я, про то что, одно человек как, придет он понять не, имею что мы там, с вами три месяца назад, созванием или счет оценивали, И мы хотим ему показать что, мы?
Ильдарханова: Вообще, то, он он в курсе по моему ему первую версию тоже, в минимальном варианте показывали но, тот, вариант не тон даже, в курсе он или нет.
Ильдарханова: Ну. Если?
Anton Sidorov: Еще. Раз. Какая у нас цельта ему презентовать мы хотим? Показать полную капитализацию всех продуктов которые у нас, есть по относящейся к, доктор, скул?
Ильдарханова: Да, смотри, но, мы не можем посчитать же по. Разному мы. Считали. Опертотип приложений у. Нас мы уже, считали за первый спринт мы, Тогда его разрабатывали?
Anton Sidorov: Я не знаю почему, я, не понимаю какое отношение деление. На спринты имеет?
Ильдарханова: Потому, что это оплата труда. Мы же оплачиваем труд пост принтам. Как ты. Можешь сейчас?
Anton Sidorov: Нет, нет. Нет. Мы оплату туда, будем. Обсуждать алиса Мы Оплата Туда. Будем. Судать во. Вторник мы сейчас обсуждаемся.
Ильдарханова: На миллион рублей это. Что Такое миллион? Рублей?
Anton Sidorov: Санком, платить?
Ильдарханова: Да?
Anton Sidorov: Мы. Сейчас?
Ильдарханова: Это оценка ручной работы за создание. Это. Платформы?
Anton Sidorov: Нет, это Ее капитализация неосанкручная. Работа, т. Разные вещи?
Ильдарханова: Я была уверна, что Эдуард сказал у разработчиков, прошлых это стоило вот. Столько то. Есть у, тебя сейчас в секущем реале, Это. Бы Стоило вот столько. То Есть это оплата, твоей работы за создание. Этой платформы что не. Так
Ильдарханова: Петр может быть. Ты. Поможешь, Мне?
Petr Guryanov: Да, Нет, все правильно. Ты. Говоришь алиса. Антон. Смотри. Я сейчас, Попробую, Еще Раз, У, нас мы сегодня пытаемся. Очень быстро убить несколько целей. Это Кого не очень верно но, делаем стараемся
Petr Guryanov: смотрите первый момент. Да что. Мы. Сейчас. Делаем вот сейчас? Мы? Подводим состояние. Доктор Скул. По результатам прошедшего с Принтатом по уторомсяного. Фактически, получается изофиксируем состояние на текущую?
Anton Sidorov: Она не по утрами.
Petr Guryanov: Подожди, Подожди?
Anton Sidorov: Сама. Я. Ну. Чего.
Petr Guryanov: Ну. Смая, да. Смотреть, Вы, в. Конце моя подводители?
Anton Sidorov: Флэшбука?
Petr Guryanov: Ну По Номеру,
Petr Guryanov: Давайте, да. Давайте, еще, Раз смотри мы сейчас собрались! Здесь. Для. Того чтобы. Подвести. Итоги прошедшего спринта изначально. Вот, запардом, за полтора месяца, там два шестое мая дата в. Видео Стоит да Я, Посчитал, полтора месяца сегодня восемнадцатое июля Там плюс минус Погрешность.
Petr Guryanov: Соответственно, мы, Говорим, что, вот. У нас вот. Четыре. Продукта которые относится. К, доктору скул то Что Как выразился, положить на, полку можно, то что можно, условно продать Вот мы. Это оцениваем по той же механике, по которые оценивали в прошлый раз.
Petr Guryanov: Те деньги. То есть Мы проводим ту же самую работу что в, прошлый раз полностью проделали, там два слишком часа вот именно касатель доктор скул, сейчас. Потому что нужно. Быстро Срочно Кипиточно, Окей, с, Этим, Разобрались второй момент что нам, нужно, показать человеку были еще до, этого спринта проделанные. Работы.
Petr Guryanov: И они у нас, есть и они оцены, и распределены.
Petr Guryanov: Когда мы завершил, вот эту часть, которую сейчас, начали вот. Уже оценили там. Миллион Сейчас Идем в мультики да. Вот. Соответственно мы, потом для этого человека не для. Нас уже даже формально а, для этого человека просумируем просумируем две цифрки и у него,
Petr Guryanov: и у него будет общее?
Dobroyar (Igor): Выбери. Действие.
Ильдарханова: Игорь, микрофон?
Petr Guryanov: У тебя очень гуляет звук да. Дублиро. Можешь Повторить, Пожалуйста?
Dobroyar (Igor): Все сорисори выключаю?
Petr Guryanov: А все, это, не нам было. Вот То есть, антон смотри, алгоритм, Сейчас. Проделываем То же. Самое. Что проделывали в, прошлый, раз, но вот над этим спискам который у тебя сейчас на экране
Petr Guryanov: шаг номер. Два. Для сегодняшней презентации мы. Суммируем прошлую сухры с текущими, с полученными сейчас. На этом шаге и показываем их потенциальному инвестору Шаг. Номер, Три, Во вторник мы добиваем нашу. Как бы составляющую с точки зрения библем Академии И возможно, проводим какую, точную переоценку потому. Что мы сделаем сейчас быстросрочно вот. И получаем финальную итоговую цифру для команды
Petr Guryanov: вот я, это, я, Я это вижу. Так?
Anton Sidorov: Тогда пункт. Номер, два. Мы отсюда убираем. Вот Вот и все. Вот уся и сто?
Petr Guryanov: Что там, оче там было Контр?
Ильдарханова: Положение над ним не работали все. Правильно?
Petr Guryanov: А все, да, да, да, все, верно, да, да, да, да, да. То, когда, не?
Anton Sidorov: Я Говорю вот меня тригерит когда Онос, Противоречие явное дато если. Мы. Сочал, Скали, Одно, мы делаем по факту, другое, Но Блин, Окей, Ну Мы, Не, следуем, как, бы собственный жуконве а, собственный, жалье которые сами, из, лица и, проложили
Anton Sidorov: разворим про это тогда Вот надо этобрать. Вот И все.
Anton Sidorov: Еще раз, как Если у нас цель показать?
Евгения Генрих: Рубль, Рашки?
Anton Sidorov: Сделали там ближайший там месяц как, но, окей, если хотим показать, ему все что есть, по, доктор скул. Для того чтобы он сделал какую, то оценку или, него чтобы, он, например впечатлить, это, Другой Же вопрос правильно
Anton Sidorov: ему тогда нужно. Показывать. Прототип приложения потому что это, тоже. Часть платформы. Доктор Скул. Я Вот, про это говорю как, бы задача у нас какая, мы хотим что, то добиться, от этой встречи, или мы хотим ну. Просто, типа ну, формально, окей, вот, вот, Это, вот, был сделано. Ну. Погнали?
Dobroyar (Igor): Зачем вообще не понимаю озвучивать какую стоимость вложили зачем. Этому человеку показывать? Сколько, стоит, сколько затратили но десять миллионов? Потратили Вот Антон Допустим, если, предположить что, его работа оценивается на рынке как профессионала пятьсот. Долларов в час вот. Он. Потратил можно здесь выходить Любую. Стоимость. Ему. Же Ему Ценность нужно предложить.
Dobroyar (Igor): Или Что Там что мы делаем, потому что продавать человеку, вот этому. Продукту контент завод.
Dobroyar (Igor): Что. Мы, тут сделать. Делаем контент завод, Но это сейчас из каждого. Утюга все. Продают контент заводы эти,
Dobroyar (Igor): чудо то, еще медиаконтент Тоже все что, то пытаются сделать, и вот, инвестору такому рассказывать о том что, мы тут или, кто, то что, то сделал контент, завод. Очередной и непонятно вот образовательная платформа с интеграцией там рекламных, каких то историй в контент,
Dobroyar (Igor): и где там будут еще обучать. Интерактивно. Показать, что будет. Да, то, что уже сделано, то, что вот это. Будет. Платформа, на которой. Можно будет. Интерактивно взаимодействовать, обучаться врачам, где будут интегрированы. Рекламные Какая то продукция? И они смогут там до привлечь себе клиентов новых
Dobroyar (Igor): по новой технологии не просто. Там какой то ютуб, канал тут Вчас Вот выглядит, что. Это просто сделать какой, то, контент завод гдебликовать большое количество роликов
Dobroyar (Igor): с интеграцией, какой то рекламный, Вот и чем отличается до от миллионов там кучи мусора которые, есть в интернете Непонятна, а, здесь же уникальность на больше в том что это, платформа образовательная да, такая, определенная,
Dobroyar (Igor): Мне, вот это показать все от эти на работке которые, уже есть ортотипы может. Быть, таким образом
Dobroyar (Igor): аш дэ, отак
Dobroyar (Igor): Потому Ту. Цифру. Если Человек. Не, будет, спрашивать а, сколько, его удожили ему ка разни сколько мы, уложили главные ценной с недонести?
Anton Sidorov: Ну. Сколько, Мы, вложили оно как бы отражается на капитализации да есть же? Там капекс есть, опекс то Есть Есть расходы, Наше человеческих часов человек. Часов есть.
Anton Sidorov: Там капитальные расходы и ну вот, когда. Вродустроиться в, капитализацию?
Эдуард Ильдарханов: Внимание! Список на подготов
Эдуард Ильдарханов: нару. Смотрите. Для. Меня нужна. Только Цифра Общая Цифра и страченных денег сколько. Мы мы просто будем обсужать моделирование и отличия бирюзовых организаций почему. Такою выбрали
Эдуард Ильдарханов: трансформацию берелева и как у нас принцип? Промирования что, на? Рынке сейчас? Боле там? Раздутый штат Форсает огромный фот.
Эдуард Ильдарханов: А как? Можно по другому? Способу Вот, мы сейчас, сделаем по такому, то способу. Общая капилизация проекта составляет на сегодняшний день. Столько это все. Это цифра. Номинальная для того, чтобы понимать, что объем, инвестиций уже для там первых частного проекта это достаточно большие что команда одно из точь серьезных проектов и будет реализовать его вот. Это единственный. Показатель Который нужно показать, Что
Эдуард Ильдарханов: команда работает и мы на том этапе когда вот
Эдуард Ильдарханов: инвестиции наших перначально составляют в размере отакого он то дату, два, с половиной миллиона может. Там. Не. Знаю. Два, миллиона, може вложили в. Проект.
Dobroyar (Igor): Показать, что мы, молодцы, потратили очень мало денег, и очень, Мы результативно, Что Мы миллион. Всего потратили. Сделать. Вот это, сделали красиво или, то что, мы, стоим, дорого и мы потратили, десять миллионов вы тог это как лучше. Показать?
Эдуард Ильдарханов: Реально. Сколько реально мы стоим реально показывать что, мы можем сыграть?
Dobroyar (Igor): Не нет?
Эдуард Ильдарханов: Сделайте. Так.
Dobroyar (Igor): От в этом, то, может быть, и ценность что, мы стоим гроз. До дороже. Потому что, там потратили очень мало ценность, ведь, не. В Том что ты потратил денег наверно?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Красавчик вот, ты, Правильно, говоришь начали случай там? Контент завод фабрика. Контентов Сериал все остальное Совокупности Нам. Подают высокую добавленную ценность но, низкую, начальную косту взву стоимость затраты. На товар
Эдуард Ильдарханов: на создание этого талона поэтому мы, можем анонсировать в том что это первое второе как мы экономим на реальных святных деньгах? То есть, вот у нас, делевое участие Да, То, есть, у нас отсут как, такой, фот
Эдуард Ильдарханов: все это должно быть, стать открытой системой, для того, чтобы манить мозги манить, мозги экспертов, продуктов, всех, основных, кого, мы хотим.
Эдуард Ильдарханов: Данная. Там система данная. Математическая модель должна стать позволить это делать так скажем открыто и, публично?
Anton Sidorov: Но тогда у меня. Вот?
Dobroyar (Igor): Спасибо!
Anton Sidorov: Игорю. Тогда у меня следующее предложение возвест поставить не миллион а, Сейчас, Ну. Там
Anton Sidorov: пятнадцать тысяч рублей во вот это. Реальные деньги, которым потратили развод?
Dobroyar (Igor): Мне нужно?
Anton Sidorov: Разработчек. Не получил ни рубля с этой.
Dobroyar (Igor): Да, да?
Anton Sidorov: За эту работу да. И, Мы, за пятнадцать тысяч рублей подняли вот Такую. Штуку за которую раньше взять, два миллиона?
Dobroyar (Igor): Вот.
Anton Sidorov: Когда выдавать вот так.
Dobroyar (Igor): Восемь там или семь или пять, человек, условно работали потратили сколько всего пятнадцать тысяч рублей денег реальных,
Dobroyar (Igor): и, получилось, уже Вот эта платформа там Планер есть планировщик, Внутренний джипети, Там Чат который, общается с командой есть уже. Контент завод и то. Есть вот, денег них. Она. Не потратили а, сделали уже настолько много всего
Dobroyar (Igor): Это ценность.
Эдуард Ильдарханов: Реализация это. Общая совокупный. Оценночные результаты. Сколько стоит вот. Он. Стоит уже? Не Втратили Там двести. Тысяч рублей. Фиартных денег. А проект сейчас на сегодняшний день оценивается минимум там два два и два, там. Миллиона Не Знаю сколько, то миллионов сколько, реально, Да и? Как мы это сделали? Вот это. Мы пообсуждаем Моделирование будущего. Как мы можем оптимизировать?
Эдуард Ильдарханов: О, Ты, Знаешь?
Dobroyar (Igor): Их. Здесь а. Подожди. Сколько, вы потратили пятнадцать тысяч? Рублей а стоимо полтора миллиона, Вот тебе математика?
Anton Sidorov: Икс. Тысяча?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Кстоточнее. Здесь Данном случае?
Dobroyar (Igor): Доивство, и предложаем работать. То есть,
Dobroyar (Igor): а дальше уже будет там. Прибыль.
Эдуард Ильдарханов: Только Мы реальной. Стратели там, Я, Думаю. Будет, тысяча, триста, четыреста пятьсот сколько, там, уже, На валю. Я Думаю. Что реально денег. Там не так. Все. Там пятнадцать тысяч рублей
Эдуард Ильдарханов: я думаю. Антон. Нет?
Anton Sidorov: Сергей. Опять. Же за, какой спринт если, Мы Встречая прошлый спринт то, да?
Эдуард Ильдарханов: Все в месте. Сколько мы стратели пятных денег сколько. У меня наманили две цифры?
Alexandr Gorbunov: Кто вообще их нужно?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Уже?
Anton Sidorov: Короче, да. Куда. Оцениваем?
Эдуард Ильдарханов: Реальных денег и стратели уже переплатили оплатили, там команде кто. То захотел деньги забрать, кто, то, за инструменты вот? Это деньги, которые мы, фиатные, реально, истратили, А остальные, у. Нас лежат, как пул майнговый Пул. Фактически?
iPhone (Екатерина): Друзья можно, Мне напомни что, мы в одиннадцать собрались, встречаться? Уже десять пятнадцать
iPhone (Екатерина): Как Минимум еще, Голову помыть надо?
Эдуард Ильдарханов: Точка. Много. Мы обсуждаем, то лучшего Мне просто две цифры. Нужно. Знать Хотя бы, с, самшин предваритель Если не, может сказать я, Сам его посчитаю скажу ну тогда уже, как. Бы, финально посчитаем там давайте сфокусуем. На. Подготовке. Винара на другую часть это мы очень. Долго. Сред.
Anton Sidorov: Ну. Да но, это не, простой вопрос то который, там за пятнадцать минут Решается до. Встречи носарян
Anton Sidorov: комплексный вопрос. Это глин. Деньги?
iPhone (Екатерина): По логотипу и. Алиса. На Песню Вот я сейчас. Вижу до отделываю я делаю Вчень этого времени вопрос. По. Осталось так и нерешенной. По платформе, и сайтам, показываем ли мы их да или, нет, если. Да то как,
iPhone (Екатерина): технические?
Anton Sidorov: Еще раз, если надо, что то показать там, продемонстрировать, Я могу без проблем?
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Нужно по зуму, меня подсоединить, и просто пошарить мой экран.
Эдуард Ильдарханов: Придешь в офис В Одиннадцать Да Ты придешь?
iPhone (Екатерина): Ну. Я, постараюсь?
Эдуард Ильдарханов: Если тогда?
Alexandr Gorbunov: Небегай?
Эдуард Ильдарханов: Что там уже решать на местность?
iPhone (Екатерина): Ага, А вот, если я приду, там, будет. Сейчас, кто нибудь мне откроют?
Ильдарханова: Нет, нет, докгодится?
iPhone (Екатерина): Да, Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Где мы должны собираться. Спасибо! Жду от вас Своя?
Anton Sidorov: Ну Короче, если, ли, надо кать если еще, раз я был я хотя, предупредить то чтобы, я, был как на, связи. Там. Это,
Anton Sidorov: я так и не понял надо. Не надо.
Anton Sidorov: Показывай че. То?
iPhone (Екатерина): Наседово?
Ильдарханова: Какой деньгам бутой. Эдуард Сообщитают правильно то, усменить?
Alexandr Gorbunov: По ходу только. Во вторник все. Соберемся, и порешаем?
Ильдарханова: Самое простое время?
Petr Guryanov: Давайте Все таки следующие упражнения. Домашнее задание сейчас понятно. Да сроки сильно поджимают. И. Действительно видимые дворцам посчитают но, мы, все, давайте. Каждого то что, сейчас было проговорено игорем. Антоном Эдуардом Вот Каждый Для. Себя попытается понять а что мы, сюда да идем для Какой цели? Какие Цифры точним для инвесторов
Petr Guryanov: лучше показывать меньше и большую добавленную стоимость для? Нас соответство. Должна. Быть реальная как себе стоимость и ценность продукта то, есть мы какие, цифроки заносим в расчет
Petr Guryanov: мы исходящий, очень?
iPhone (Екатерина): Что является?
Petr Guryanov: Что является базой. Я не говорю сейчас с тем, ответить я. Предлагаю всем просто, от этой мысли переспать реально судья, по всему. Раньше. Этого. Никогда не обсуждали?
Anton Sidorov: Дожди, но только розов Такой. Же вопрос был вот нашей предметы.
Alexandr Gorbunov: А. Почему?
Petr Guryanov: А почем мы сейчас, потому что не ответили. Да, хорошо. Все окей. Услышал.
Alexandr Gorbunov: Абсолютно?
Эдуард Ильдарханов: Я начинаю собираться Вы можете задавать в прямом эфире, вопрос какие то, если хотите, чтобы это у нас было просто. Не просто, как
Эдуард Ильдарханов: да. Интерактик Окрасово. Вопросы протестируемого Антона На сайте как. Все. Работает вопрос? Пикеру голосования, чат
Эдуард Ильдарханов: это то, что в, боевом режиме, нужно тоже тестировать хорошо, но или класно. Будет что члены команды могут задать прям вопрос
Эдуард Ильдарханов: Это Тоже Круто?
Anton Sidorov: Короче, всем. Просьба. Да, сейчас вот остался там. Немножко. Времени зайдите, Пожалуйста, на, докторскую зарегистрируйте. Как, минимум и нажмите. Участвовать в вебинаре, Как минимум, протестируйте регистрацию
Anton Sidorov: да. Ну. Максимум, У, вас. Уже будет понятно куда заходить на, эфир?
Petr Guryanov: Любую указывать?
Ильдарханова: Вчера у меня кнопка. Там участвовать не работала, еще что то, может быть?
Anton Sidorov: Верь, пожалуйста?
Ильдарханова: Стасии?
Anton Sidorov: Сейчас. Еще раз алиса Я, Починил?
Ильдарханова: Да, да?
Anton Sidorov: Должна?
Petr Guryanov: Антон антон Почта Любую. Указывать.
Anton Sidorov: Ты, пользователь да. То, есть ты вот, как, заходишь я. Не. Знаю. Какую. Ты почту кажешь?
Petr Guryanov: А но в смысле, это у нас мы пока не делим типа. Корпоративный, доступ не, корпоративный, доступу что?
Anton Sidorov: Не не я твоему пользователю. Там случайным образом, админку недам. Не переживай?
Petr Guryanov: Я это имел веду да окей, чтобы, ты, по, домену, Определишь, что я зашел. С. Рабочей. Почти, и раз сразу стало?
Anton Sidorov: Ничего такого нет там. Да пока, в персональном порядке все удается, по этом, просто задача, зарягаться и смотреть?
Petr Guryanov: Все хорошо?
Anton Sidorov: Так, Окей, Кать, еще. Нужно с чем. Помочь тебя?
iPhone (Екатерина): Но я еще схочу дойти до докторску, как раз там есть. Вай. Фай Если. Что Я, тебе напишу?
Anton Sidorov: Ну. Давай, я, на связи?
iPhone (Екатерина): Вай фай я Просто Еще. Думаю о своем что снова, то там.
iPhone (Екатерина): Да все.
Anton Sidorov: Окей. Кричи. Короче Слечен?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо, всем, пока я пошла мыть, голову?
Anton Sidorov: Алиса, А. Ты. То что будет, да?
Ильдарханова: Угу?
Anton Sidorov: Да, Ну, я, все пиши, я ксать. Сереге Написал. Вчерашний бакс с этим с Кодом. Я нашел знаешь он в, чем был?
Ильдарханова: Маленькие? Большие, буквы, ты, меня начал. Да что это, Такое?
Anton Sidorov: Да?
Ильдарханова: Ну? Видишь, за то сколько, косяков нашли прикольны?
Anton Sidorov: Да, да, ну, короче, он починен, там. Сейчас Должно Быть соровненько я, его. Написал чтобы он проверил если что проверить. Еще. Ну. Сейчас, короче, сколько, если, у сейчас изрегается еще будет, пять тестов
Anton Sidorov: будь, Хорошо?
Ильдарханова: Да, спасибо. Большее?
Anton Sidorov: Угу, К Статьи. А Админ заходил Сева Да со своей отменки, потому что и ток Я его отделал Админом?
Эдуард Ильдарханов: Антон ты Сможешь, сделать там от этого на сайте академии. Точка доктор Точка. Скул вот, эти ролики выложит я спикеров но не вообще не спикеров, а всех нашу команду как то, представитель, что то, вот что мы успеем сделать
Эдуард Ильдарханов: ну или, хотя, бы что то выложить там?
Anton Sidorov: Так, подожди А. Та. Презентация которая, у нас вот была в том виде там Тоже. Были ролики так не. Подойдет
Anton Sidorov: который польше В Виде Сайт это. Мы. Прислали Презентацию что найду?
Эдуард Ильдарханов: Что то, там было, должно быть написано, что на это странице не просто вход. В систему?
Anton Sidorov: Не нет. Ты. Не понял ты Не Понял вообще я Про Другого?
Эдуард Ильдарханов: Ланно. Я, Уже сейчас отключаюсь?
Anton Sidorov: Посмотри, Вот этот. Вот сайт. Я делал то помню, чтобы доктор Скулт как раз и здесь. Ролики. У нас выложены.
Anton Sidorov: Вот, то это прям. Пич презентация. Наша.
Petr Guryanov: Антонов?
Эдуард Ильдарханов: Поставь ее хотел бы как, академию. Как Презентацию. Академии?
Petr Guryanov: Антон Скинь Ссылку. Какая. Валидная, штука ссылок в побеседе куда ревется?
Alexandr Gorbunov: Ад?
Anton Sidorov: Точка?
Alexandr Gorbunov: Апп Точка, доктор, скул?
Petr Guryanov: Так, кто нибудь кто, нибудь, один?
Alexandr Gorbunov: П. Точка, Доктор, Точка скул?
Petr Guryanov: А. Доктор?
Ильдарханова: Нет должного платежа. Академии нет? Или не получилось?
Alexandr Gorbunov: Нет. У меня, доктор?
Anton Sidorov: Снет домена. Доктор Академия.
Anton Sidorov: Добрый?
Эдуард Ильдарханов: Есть Ли обмен академии Точка Доктор точка, скупом проверь. Сосис, Домен, третий, бронь?
Petr Guryanov: На скуле. Да, получается. Вот я сейчас открыл Доктор Точка скул Вот все.
Alexandr Gorbunov: А, Пап, Точка?
Anton Sidorov: Точка, Доктор, Точка, скул, петь?
Petr Guryanov: Да, да, да, все, верно все, верно, апп я, помню, Да?
Alexandr Gorbunov: Третий?
Petr Guryanov: Ну кривизна Есть Определенная, К, и все, будет?
Anton Sidorov: Ну говори Опиши, сразу, прислань и, кревезнут если что. То?
Petr Guryanov: А в том что, у тебя войти регистрация Под Кнопкой войти то Есть. Нет, У отдельной кнопкой зарегистрироваться или я. Типа ново пользователей. Ты. Могла у меня покупам распознать что, типа меня здесь не было, и, эту штуку мне подсветить
Petr Guryanov: но, тоже такие знаешь чистые дизайнерские языски Сейчас это. Друг кузюда очень. Решаю?
Anton Sidorov: А понял про что то?
Petr Guryanov: Ага?
Alexandr Gorbunov: В начале самого, что нет?
Anton Sidorov: Как
Anton Sidorov: Не академия Точка доктор, точка скул не Эдуард, Не было
Anton Sidorov: а сори. Нет Есть есть Но куда она смотришь сейчас, непонятно. Сейчас. Погодите, найди мне, доктор еще. Посмотрим?
Alexandr Gorbunov: Как посмотреть, что то туда ведет?
Anton Sidorov: Лазерные технологии в коррекции статических, недостатков коже, чего?
Alexandr Gorbunov: Интересно?
Anton Sidorov: Какой то. Тильдовский. Сайт?
Alexandr Gorbunov: Ну?
Anton Sidorov: Убирай?
Petr Guryanov: Все я зарегался. Антон.
Эдуард Ильдарханов: Для акредитации для. Получения лицензий образовательно.
Anton Sidorov: Ладушке так. Ну, Тогда, Катя, скинь, мне, пожалуйста, ролики которые, нужно, тебе это
Anton Sidorov: от. Который. Нужно выложить, последние я вот это. Вот нашу, Тогда презду с ролика Мне Туда выложу просто, сейчас.
Anton Sidorov: И будет нормально?
Alexandr Gorbunov: Я в личном кабинете телефон я могу, поменять?
Anton Sidorov: Включи, чем?
Alexandr Gorbunov: В личном кабинете телефон нельзя Поменять.
Anton Sidorov: Нельзя?
Alexandr Gorbunov: Он. Не указан и, его никак не понять?
Anton Sidorov: Пока все. Бай. Дизайн да.
Anton Sidorov: Так, Я, смучет ждем мы еще. Больше, чем не ждем ребят поэтому?
Alexandr Gorbunov: Я тоже был?
Anton Sidorov: Морю. Катя. Катя. Голову, Мой, это интенсивно, Прямой?
iPhone (Екатерина): Нет, я просто боюся Пустишь, Отрубаешь, что нужно, слышать? Все. Я пошла. Всем, пока всем хорошем.
Petr Guryanov: Все, все?
Anton Sidorov: Давайте. Да. Удачим?
Alexandr Gorbunov: Шоколадных?